Toca estudiar full la raiz y saber organizar todo
1. Entregar el programa de la biblioteca con su respectiva raiz
2. Que pueda funcionar tanto en la consola como en la web
3. Que pueda cambiar la persistencia, de memoria RAM, a localstorage y luego base de datos

Toca mirar como puedo cambiar de consola a web sin alterar mi negocio y ordenar mi app

Tarea: Aplicar los conceptos en clean arquitecture: regla de la dependencia y limite dentro de mi proyecto  y mas...

TAREA : YA SE ORGANIZO LAS CARPETAS PERO TOCA VERIFICAR Y CONSULTAR LA ARQUITECTURA Y LA HEXAGONAL

Leer libro clean arquitecture y comparar un poco la aquitectura limpia con la arquitectura hexagonal

//------------
La arquitectura limpia (clean arquitecture): es un enfoque de diseño de software 
introducido por Robert C.Martin que organiza el codigo en capas concentricas.

Sus tres ideas principales son:
1. Seprar la logia de negocio de los detalles tecnicos.
2. Hacer que las dependencias apunten solo hacia el interior
3. Facilitar pruebas unitarias sin depender de bases de datos o interfaces